¿Comenzamos?
¡Claro!
Al parecer ustedes dos se llevan bien, pero
ahora...
La pregunta es...
¿Qué tan bien?
¡Por todos los cielos!
¡Están casi fuera de la gráfica!
¡Guau!
¡Es el gráfico más alto que he visto!
¡Por supuesto!
¡Es porque Pikachu y yo somos amigos desde
hace tiempo!
¡Pikachu!
Si no le importa, quisiera intentarlo.
¡Croagunk, sal ya!
¿Cuánto tiempo ha estado Croagunk contigo?
No mucho, es que apenas acabo de atraparlo.
¿En serio?
De todas formas, daremos un vistazo.
¡No puedo creerlo!
¿Papi, pasa algo malo?
¡No pueden con nosotros!
¡Ahora, Skarmory, ala de acero!
¡Altaria, multiplícate ya!
Estos coordinadores son algo serio.
Sí, eso significa que debes esforzarte.
Piplup, Boneri, ¿ya están listos?
El lugar, Ciudad Jóvilo, por supuesto.
La ciudad más grande de la región Sino.
El tiempo, faltan solo tres días para el
primer concurso Pokémon de don.
Bien, veamos.
¿Sí?
Aquí está.
Claro, bueno, pero dinos, ¿qué estamos buscando?
Una tienda Pokéwatcho.
¿Poke qué?
¿Qué?
¿No has oído de los Pokéwatchos?
No, yo, creo que no.
Ofresteen para sus ojos el futuro paquete Pokéwatcho.
Es como una laptop en tu muñeca con
muchas características, y además nos irás a la
moda.
¡Pokéwatcho tiene estilo y lo tenemos aquí!
Ah, sí, ya había oído de eso.
Sí, claro, todo el tiempo salen en la
televisión.
¡Y están aquí!
Ven, un buen coordinador debe tenerlo.
Significa que necesito uno.
¿Qué?
¿Ya no le queda ni uno?
Acaba de venir un representante de la compañía
Pokéwatcho y se las llevó todas.
¿Pero por qué?
Tal vez sea por una falla de la
fábrica.
¡Qué barbaridad!
Quería tener un Pokéwatcho para mi primer concurso.
No te desanimes.
Oigan, ya sé qué.
¿Por qué no comemos algo rico?
¿Rico?
¿Quieres algo rico?
¡Me comería un banana split triple con mucho
chocolate!
¡Muchos Pokéluches!
Suficientes para toda la gente vecina.
Yo, por hecho, soy el payacho más chabrocho
y yo sí les hablo con la pura
verdad.
¡Ven, Chocolo, cómame!
¡Quiero uno!
¡También yo!
¡Que sean tres!
¡Eso es!
¡Acérquense!
¡No se cobra por ser moderno!
Mira, ¿por qué no le compras uno a
esos payasos?
¡Súper!
¡Ay, yo quiero tener uno, por favor!
¿También uno?
¡Esto nos fascinará!
¿Quiere un Pokéwatcho y nosotros su lana?
¿Quién pensaría que nos pagaría con Pikachu?
Disculpen, ¿sucede algo?
No, todo está bien.
Y por ser tan amable, te necesito con
nuestros elogios.
¿En serio?
¡Genial!
¡Muchísimas gracias!
Y no podemos olvidarnos del jovencito robusto.
Gracias, pero no la necesito.
¡No te hagas de la boca chiquita!
Cuando el amanecía está en el cinco, ¡perrorrorrorror!
con este Pokéwatcho se sentirán vivos.
¡Achíech!
¡Lúchenla para toda Ocachión!
¡Estás super chida si luchas para echarte un
coyotín!
¡Sí!
¡La usaré siempre!
¡Guau!
¡Los sueños se hacen realidad!
¡Ahora sí ganaré el concurso júbilo!
¡Shinx!
¡Vaya!
¿Qué es eso?
¡Shinx!
¡El Pokémon Flash!
Cuando siente el peligro, los vellos de su
cuerpo se encienden y huye, dejando a su
oponente confundido.
¡Shinx!
¡Oh-oh!
¿Por qué Shinx ladra tanto?
¡Es ese Pokéwatcho!
¡Shinx quiere avisarles que esos Pokéwatchos son falsos!
¿Son falsos?
¡No puede ser!
¡Así es!
Un Pokéwatcho real no tendría un color tan
tonto, y pronto se va a despintar.
¿Sí?
¿Seguro?
Así es.
Quizás sea cierto.
¡Claro que no es cierto!
¿Cómo te atreves a insultar a mi Pokéwatcho?
¡Está bien!
Tendré que demostrártelo.
¡Devuélvemelo!
¡¿Qué haces?!
¡Arruinaste mi Pokéwatcho!
¿Ves?
¿Aún crees que es real?
¡No!
¡Son falsos!
Oye, ¿pero tú cómo lo sabías?
Muy fácil.
Porque mi papi no haría nada tan chafa.
¿Papi?
¡¿Qué?!
Ay, no.
Otra vez.
Antes que nada, les agradezco su interés por
nuestros Pokéwatchos.
Y, además, en nombre de la Corporación Pokétech,
me disculpo por mi hijo.
Lamento los problemas que les causó.
No.
Los falsificadores son los que deben disculparse.
¡Miren esto!
Aquí fabrican los de verdad.
Ay, en cuanto supe que había falsas en
circulación, hice que mis distribuidores retiraran el producto
de las tiendas.
Por desgracia, no pudimos quitar los comerciales de
la telera.
Pero, señor, ¿volverán a venderlos antes del concurso
Pokémon?
Ay, la verdad es que hasta que se
resuelva el problema de las imitaciones, no sabría
qué decirte.
Ah, entiendo.
Disculpa, ¿eres coordinadora Pokémon?
Sí, y Jubilo será mi primer concurso.
Vaya, al parecer tenemos una novata.
Quizás sea cierto, pero mis combinaciones ya están
listas, ¿sabes?
Tengo algo que podría interesarte.
Aquí está.
Es un prototipo, el modelo más reciente.
Verás esto, mide la amistad entre los Pokémon.
¿Qué?
Que mide la amistad y la buena relación
entre un Pokémon y su entrenador.
¡Guau!
¿Podría checarnos a Pikachu y a mí?
¡Pika, pika!
¿Por qué no?
¡Claro!
¿Comenzamos?
Al parecer ustedes dos se llevan muy bien.
Pero ahora la pregunta es, ¿qué tan bien?
¡Por todos los cielos!
¡Están casi fuera de la gráfica!
¡Guau, es el gráfico más alto que he
visto!
Por supuesto, es porque Pikachu y yo somos
amigos desde hace tiempo.
Pikachu.
Si no le importa, quisiera intentarlo.
¡Croagunk, sal ya!
¡Croagunk!
¿Cuánto tiempo ha estado Croagunk contigo?
No mucho, es que apenas acabo de atraparlo.
¿En serio?
De todas formas, vamos a echar un vistazo.
¡No puedo creerlo!
¿Papi, pasa algo malo?
No, no, estoy sorprendido, es todo.
Los dos son muy buenos amigos.
Como si fueran amigos desde hace años.
Bueno, ya es mi turno.
¡Piplup, sal!
¡Vaya!
¡Qué Pokémon tan animado tenemos aquí!
¿Listos?
Pero por supuesto.
¡Ah!
¡Qué pena!
¡Piplup!
No, la amistad tiene mucho que ver con
el tiempo en que tú y tu Pokémon
han estado juntos.
Seguro subirá antes de que lo notes.
¿Mi consejo?
Sin importar qué, no entres al concurso.
Te crees muy listo, ¿no?
¿Por qué no probamos la amistad que tienes
con tus Shinx?
Lo siento, pero eso es imposible.
¡Soy muy joven!
Soy estudiante en la escuela de entrenadores.
¿Cuál es esa escuela?
¿Es decir, una escuela para futuros entrenadores?
Puedes pensar lo que quieras.
En cuanto me gradúe, yo y mis Shinx
entraremos a la legión Sinnoh.
¡Shinx!
Entonces tú y yo seremos rivales.
Ya lo verás, Pikachu y yo también iremos
a la liga Sinnoh.
¡Guau!
¡Es increíble!
¡Debe ser muy bueno!
Pues tú hablas como si de verdad fueras
un niño muy listo.
Pero seguro te da miedo una prueba.
Pues no.
Si nosotras midiéramos nuestra amistad, te apuesto que
sería mucho más alta que la tuya con
Piplup.
La oficial Jenny accedió a ser jueza este
año en nuestro concurso.
Y seguro hará un trabajo maravilloso.
Bien.
¡Mucha suerte, Don!
Espero que lo hagas bien.
¡Guau!
¡Muchas gracias!
Necesitas toda la suerte que puedas.
¡Mocoso!
¡Bocón malcriado!
¡Apenas se puede atrapar un Pokémon y es
el señor super experto!
Yo le enseñaré.
Irá a concursar y ganaré el primer premio.
¡Sí!
¡Así se habla!
¡Venga, venga!
¿Qué pasa, Pikachu?
¡Qué extraño!
¿A dónde van?
¡Qué raro!
Estos fueron un obsequio.
Debe haber más de lo que se ve.
¡Cielos!
¿Qué es esto?
¡Pokémon!
¡Escucha eso!
¡Suena como Psyduck!
¡Apenas lo aprendí en la escuela de entrenadores!
¡Psyduck!
¿Por qué estás en el Pokeguacho?
Escucha.
Parece que Psyduck está usando un ataque.
¿En serio?
Veamos.
¡Pienso en los ataques de Psyduck!
¿A dónde fue Shinx?
¿Qué pasa?
Shinx no tiene por qué irse.
¿Pero a dónde se dirigen todos estos Pokémon?
¿Actúan tan extraño?
Creo que no nos oyen.
Parece que estuvieran controlados como robots.
¡Hey, chicos!
¡Son ustedes!
¿Qué están haciendo aquí?
Es Shinx.
Shinx huyó sin haber razón alguna.
¡Lo hemos buscado por todas partes!
¡Los Pokeguachos falsos comenzaron a hacer el sonido
de un Psyduck haciendo algún ataque y luego
Shinx huyó!
¡Shinx jamás haría algo así!
¡Esperaba que ustedes hubieran visto a Shinx con
este grupo de Pokémon!
¿Cómo es que Psyduck se metió a los
Pokeguachos?
¡Un triunfo técnico!
¡Olviden los robots!
¡Esto es la neta!
¡Psyduck tiene a esos Pokémon hipnotizados!
Escuchen, si seguimos transmitiendo, revolucionaremos las radios con
este Pokeaparato.
¡Hasta me siento de moderato!
Creo que ya tenemos todo lleno.
¡Muy bien!
¡Psyduck!
¡Listos para irnos!
¡Ten!
¡Toda esta comida es tuya!
¡Gracias!
¡Adiós!
¡Vuelve pronto!
Solo hay que esperar a que Pikachu aparezca.
¡Garega!
¡Amigos!
¿A dónde van?
¡Alto!
¡Escúchenos!
¿Por qué están en esa casa?
¿Y por qué están ahí parados?
Parece que la mente de Pikachu no se
derritió como las del resto.
¿Y por qué están aquí los bobos?
¡Ya les dejamos mente de creativo!
¡Basta!
¡Salgan de ahí ahora!
¡Garega!
Sus entrenadores deben estar muy preocupados.
Deben regresar con ellos ahora.
¡Miren eso!
¡Es Shinx!
¡Estaba preocupado por mí!
¡Cuidado!
¡Lattice!
¿Te encuentras bien?
¡Estuvo cerca!
¡Bueno!
¿Quién está haciendo esto?
¿Acaso es una voz lo que oigo?
¡Claro!
¿Y si es con odio?
¡En el viento!
¡Y los luceros!
¡Y con la brisa!
¡Causando terror porque soy la reina!
¡Yo sigo con que quiero mi torta de
pierna!
¡La rosa con otro nombre es igual de
dulce!
¡Empiorándolo todo!
¡Eso, júrenlo!
¡Jesse!
¡Y James!
¡Qué guapo, Miau!
¡Pondremos a los buenos a echarse un coyotín!
¿Y el equipo Rocket?
¡Se pondrá a robar!
¡Equipo Rocket!
Apuesto lo que sea que esos locos son
los que falsificaron los Pokeguachos.
¡Te ganaste una estrellita en la frente!
¡Pusimos al aire a Psyduck y Guau es
el mejor!
¡Nos hipnotizó y nosotros hicimos el resto!
¡Eso no es nada amable!
¡Escuchen!
¡Liberen a los Pokémon ahora!
¡Ese es mi Shinx!
¡Que no es creatividad del señor!
¡Apagacita!
¡Cambiate los pantaloncitos!
¡Sí, ya huele medio gato!
¡Ay no!
¡Mi Shinx!
¡No te preocupes!
¡No irán a ningún lado!
¡Piplup!
¡Rayo burbuja!
¡Pikachu!
¡Sempactrueno ahora!
¡Venga!
¡Los esperamos!
¡Pikachu!
¡Piplup!
¡Los bobos ya saben sus nombres!
¡Igual nosotros!
¿Te encanta la televisión atractiva?
¡Mi Shinx!
¡Están escapando!
¡No lo harán!
¡Boneri!
¡Sal ya!
¡Rayo de hielo ahí!
¡Boneri!
¡Qué linda!
¡Amo un buen toque!
¡No te detengas!
¡Resiste ahí!
¡No dejes que el equipo Rocket escape!
¡Boneri!
¡Ay, bebé!
¡Ya se me va el chupadito!
¡Se van a quedar con mi Shinx!
¡Imposible!
La amistad Pokémon quizás se apaga.
¡Pero no me voy a rendir jamás!
¡Es increíble!
¡Boneri!
¡Demuéstrales lo cerca que estás!
¡Rayo de hielo ahora!
¡Máximo poder!
¡Boneri!
¡Qué tiro!
¡Genial, Boneri!
¡Boneri!
¡Guau!
¡Funcionó!
¡Starly, sube y ayúdalos!
¡Ve!
¡Starly!
¡Pikachu!
¡No!
¡Pikachu, ¿estás bien?
¡Pikachu!
¡No!
¡Están despertando!
Debe ser porque el golpe de la caída
los despabiló.
¡Oigan!
¡Regresen con sus entrenadores ahora!
¡Shinks!
¡Shinks, qué bueno que estás bien!
¡Esa es usurpación de labores!
¡Este es nuestro trabajo!
¡Queremos que ustedes nos den al Pikachu!
¡Sal ya, Cebaibe!
¡Cebaiba!
¡Carnavalín, tú también!
¡Carnaval!
¡Necesito un trasplante de pelo!
¡Se va a hipercola venenosa ahora!
¡Carnavalino de pasadita!
¡Bunnyery!
¡Ya me están hartando!
¡Pico, picotazo!
¡Bunnyery, golpe confuso!
¡Bunnyery!
¡Baila!
¡Sí que sabe trabajar con sus Pokémon!
¡Levántense!
¿Qué van a pensar los vecinos?
¿Y bien, Shinx?
¡Usa ahora chispas sobre Pikachu!
¿Ah?
¡Pero claro!
Eso ayudará a restaurar el poder de Pikachu.
Adelante Pikachu.
¡No soporto tanta melcocha!
¡Bien, Pikachu!
¡Impactuelo ahora!
¡Pikachu!
¡Como que me gusta esa caja!
¡Al menos tendríamos un techo!
¡Y un techo siempre es mejor que una
bocota!
¡Así es!
¡Pokémon!
¡Supimos de los Pokémon hipnotizados!
Vinimos en cuanto los supimos.
¿Podemos ayudarles en algo?
Pues de hecho, sí.
Podríamos empezar con una linda cena de Guaraches
para tres, y luego una caminata romántica por
la costera de Tlalpan.
¡Ay, yo solo decía!
¡Gracias, Don!
Salvaste a Shinx.
Estoy en deuda contigo.
¿Me equivoqué respecto a ti?
¡Sí que sabes pelearte irá muy bien!
Pero no esperes ganar el concurso.
¡Miren esto!
¡Al fin tienes uno!
¡Pika, Pika, Pika, Pika, Pika, Pika, Pika, Pika,
Pika!
¿Y la pintura no se caerá?
¡Sí, qué padre!
¡Al fin tengo un Pokewacho real!
Creo que todo el mundo los está usando.
¡Sí!
¡Ya es hora, Brook!
¿Estás lista, Don?
¡Pika, Pika!
No puedo esperar, Ash.
Con mi Pokewacho, llegaré justo a tiempo.
Y ya que nuestros héroes ayudaron a resolver
el misterio de los Pokewachos falsos, Don y
su artículo genuino causará asombro en el concurso
Pokémon Júbilo.
¡No se pierdan toda la emoción!
¡Esta historia continuará!